### الفَصلُ الثاني: أَحكامُ الإقامةِ

وفيه 10 مباحث:

1. المَبحَثُ الأوَّل: تعريفُ الإقامةِ
2. المَبحَثُ الثَّاني: حُكمُ الإقامةِ لصَلاةِ الجَماعةِ
3. المَبحَثُ الثَّالِثُ: حُكمُ إقامةِ المُنفَرِدِ
4. المَبحَثُ الرَّابِعُ: ألفاظُ الإقامةِ
5. المَبحَثُ الخامِسُ: ما يُستحَبُّ في الإقامةِ
6. المبحث السادس: مشروعيَّةُ الفصلِ بينَ الأذانِ والإقامةِ
7. المَبحَثُ السَّابِعُ: الموالاةُ بَينَ الإقامةِ والصَّلاةِ
8. المَبحَثُ الثَّامِن: وقتُ قيامِ المُصلِّينَ إلى الصَّلاةِ
9. المَبحَثُ التَّاسِعُ: وَضْعُ الإصْبَعِ في الأُذنِ أثناء الإقامةِ
10. المَبحَثُ العاشِرُ: ما يُقالُ ويُفعلُ عند الإقامةِ
